1;Fifa 2018;1;Activo;$50;img/fifa18.gif;img/fifa2.gif;FIFA 18 es un videojuego de simulación de fútbol en la serie FIFA de videojuegos desarrollado y publicado por Electronic Arts y lanzado mundialmente el 29 de septiembre de 2017 para Microsoft Windows, PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox 360, Xbox One y Nintendo Switch. Es la 25ª entrega de la serie de FIFA.;8;2;Juegos
2;Spotify;2;Activo;$0;img/spotify.gif;img/spotify2.gif;Spotify es un servicio de música, podcasts y transmisión de video que se lanzó oficialmente el 7 de octubre de 2008.;8;5;Multimedia
3;Dark Souls;3;Activo;$60;img/darksouls.gif;img/darksouls2.gif;Dark Souls III es un videojuego de rol de acción desarrollado por FromSoftware y publicado por Bandai Namco Entertainment para PlayStation 4, Xbox One y Microsoft Windows. La cuarta entrada de la serie de Souls, Dark Souls III, se lanzó en Japón en marzo de 2016 y en todo el mundo en abril de 2016.;3;0;Juegos
4;Firefox;4;Activo;$0;img/firefox.gif;img/firefox2.gif;Mozilla Firefox 3.0 es una versión del navegador web Firefox lanzado el 17 de junio de 2008 por Mozilla Corporation.;5;3;Buscador
5;Google Play;5;Activo;$0;img/google.gif;img/google2.gif;Google Play (previamente Android Market) es un servicio de distribución digital operado y desarrollado por Google. Funciona como la tienda de aplicaciones oficial para el sistema operativo Android, lo que permite a los usuarios navegar y descargar aplicaciones desarrolladas con el kit de desarrollo de software Android (SDK) y publicadas a través de Google.;4;2;Tienda
6;Microsoft Office;6;Activo;$0;img/office.gif;img/office2.gif;Microsoft Office es una familia de software cliente, software de servidor y servicios desarrollados por Microsoft. Fue anunciado por primera vez por Bill Gates el 1 de agosto de 1988, en COMDEX en Las Vegas.;3;0;Multimedia
7;Photoshop;7;Activo;$999;img/photoshop.gif;img/photoshop2.gif;Adobe Photoshop es un editor de gráficos por puntos desarrollado y publicado por Adobe Systems para macOS y Windows.;0;0;Fotografia
8;Python;8;Activo;$0;img/python.gif;img/python2.gif;Python es un lenguaje de programación de alto nivel interpretado para programación de propósito general. Creado por Guido van Rossum y lanzado por primera vez en 1991, Python tiene una filosofía de diseño que enfatiza la legibilidad del código, notablemente utilizando espacios en blanco significativos. Proporciona construcciones que permiten una programación clara en escalas pequeñas y grandes.;1;1;Sin Categoria
9;Steam;9;Activo;$0;img/steam.gif;img/steam2.gif;Steam es una plataforma de distribución digital desarrollada por Valve Corporation, que ofrece servicios de gestión de derechos digitales (DRM), juegos multijugador, transmisión de video y redes sociales. Steam proporciona al usuario la instalación y la actualización automática de juegos y funciones de la comunidad, como listas de amigos y grupos, y el ahorro de la nube.;13;0;Juegos
10;The Witcher 3;10;Activo;$30;img/witcher.gif;;The Witcher 3: Wild Hunt es un videojuego de rol de acción 2015 desarrollado y publicado por CD Projekt. Basado en la serie The Witcher de novelas de fantasía del autor polaco Andrzej Sapkowski, es la secuela del juego 2011 The Witcher 2.;0;0;Juegos
